一色前輩  我們回來了！
歡迎回來  各位！
從那個地獄般的合宿中存活下來了呢
真是辛苦各位…了  誒？
我回來了
創真君  你怎麼變得如此兄貴？
看來給出的課題是相當的嚴苛啊
我嚼  我嚼
田所醬
你是田所醬嗎？
怎麼感覺大家身上都有一股痞氣…
好煩哦你
嘿嘿嘿  大姐頭
讓這小子嘗點苦頭吧
讓他嘗嘗吧
對輩前  這樣也太失禮了
吾是不會允許的！
依武崎君…你這不是糟蹋了一直以來的那帥氣的髮型了啊
亂蓬蓬
說起來  丸井君呢？
只有他的人影沒見到啊
我們找回來的  只有這個了
怎…怎麼會這樣！
丸井君！
是夢啊
今天是合宿的第三天
大家  一定要平安通過啊
不行！重做！
合格了
你可以收拾離開了  田所惠
謝謝您
讓開啊  擋到我了！
對…對不起
做的不錯嘛  田所
雖然還有些地方不能放心
還是不夠…還完全不夠
上等！
必須更加提升自己的手藝！更加！
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
不要以為能一直擺出一副女王的架勢
多謝忠告
我就姑且記下了
以平民的戲言的方式
今天也好辛苦啊
好想快點回房睡覺去
不過  就剩下兩天了
應該能勉強撐過的吧
誒？上面沒寫今晚的就寢時間
真的呢
是印刷失誤吧？
遠月學院  全體學生
從現在起一小時後
22點  換上制服在到大宴會場集合
什麼？
真是麻煩
感覺人數少了不少啊
果然大家都疲憊不堪啊
這時間究竟是要…
幸平
你這傢伙
竟然和畢業生進行食戟
不要太亂來啊  笨蛋
沒和我分出勝負就退學什麼的
我是不會原諒你的！
什麼啊  你這傢伙
你才是  想幹什麼
你們兩個為什麼會知道我們的食戟的事情啊？
早就在學生之間傳開了啊
但是  你還站在這裡就表示…
難道  把四宮主廚…
是這樣嗎？
不  一敗塗地啊
是這樣…嗎？
所以說  就別再問了嘛
快點把事情起因經過給我講清楚啊！
快看
繪理奈大人
是繪理奈大人呢
全員  目光集中主席臺
讓你們集合起來不為別的
是為了向你們通報明天的課題
明天的？
為什麼要在前一天的晚上？
課題的內容是
為這個遠月度假村的客人們提供所相稱的早餐新品
早餐是酒店的臉面
是開啟住宿客人們一天生活的重要的一餐
我希望你們做出能為客人們增添愉悅心情的
新鮮而又充滿驚喜的一份菜品
主要的食材是雞蛋
日料還是中西餐都可以
buffet
但是要以自助餐的形式提供為基礎
明早6點進行審查
為了屆時能夠讓評審試吃  請做好準備
是我聽錯了嗎
是明天下午6點對吧
不  說的絕對是早上
這就是說
不讓人睡覺了啊！
到早上為止的時間可以自由使用
可以去各廚房試做
回房間補充睡眠也沒問題
那麼明早再見
解散
辦不到啊…
身體都已經搖搖欲墜了
這樣的狀態下  大腦沒法正常思考了啊
總算是出了一個有勁頭的課題了啊
盡請期待吧  幸平
義大利的招牌雞蛋料理
用我「阿爾蒂尼」的技藝製作出最高級的早餐來打敗你
是怎樣的東西啊？
那個啊  就是在雞蛋中加入芝士還有蔬菜…
為什麼要告訴他啊  勇
不要再劇透了
快點走了
好的  好的
說起來  我入學考試的時候題目也是雞蛋啊
食材以雞蛋為主
請以此做一道菜品
敬請享用
令人懷念啊  對吧薙切
別隨隨便便和我搭話
忠告你一句
不要拿出和那時一樣的下等料理來
如果你不想被審查員恥笑的話
不過那時你不是吃得很香嗎？
你在說誰啊
我不是說了嗎  很難吃啊
繪理奈大人
廚房已經準備好了
很好  那麼現在就過去吧
總之請絞盡你那乾涸的腦汁吧
祝您順利
那個…兩位沒事吧？
這樣的話  就讓你見識下我的毅力吧
快點丸井  站起來
絕對要全員一起返回宿舍
極星！加油！
真是安靜的夜晚啊
和怒聲四起的課題現場真是大相徑庭啊
但是恐怕學生們現在
比起怒號
更是正處於激烈焦躁不安之中啊
這樣沒問題吧
換別的調味料試試吧
真是個比想像中還要難堪的課題啊
是啊  要是對自己的料理沒有相當的自信的話
就連趁早完工睡覺的心思都沒了
我現在要去休息了  你還要繼續試做嗎？
是…是的  現在才做到一半
是嗎  那差不多就結束吧
不愧是繪理奈大人
簡直毫無壓力！
那副女王般的風範真令人欽佩
還有
明晚就用憋七來一決勝負吧
昨天的抽鬼牌  那個…
身體有些不舒服所以才…
知道了嗎
好…好的
不愧是繪理奈大人
不論對什麼都懷著一顆爭勝之心  真是令人欽佩
不要！
幸平創真  就用我的料理來否定你
給我好好看著吧！
與遠月之名所相稱的雞蛋料理的王道
buffet
自助餐的話
Viking
類似於瑞典式自助餐之類的東西嗎？
雖然對高級酒店的早餐什麼的不太清楚…
總之先做做看吧
提起雞蛋料理的話…日料的話就是雞蛋捲了！
西餐的話就是牛黃奶油炒蛋吧
好吃！
自賣自誇
好吃  雖說很好吃
但是  這樣是不行的吧…
新菜品嗎  你做了個很有趣的東西嘛
不過  駁回
為什麼啊  老爹
你不是說了很好吃嗎
聽好了  創真
我們是小餐館
客人是為了吃到小餐館的菜式才來我們「幸平」的
就算你做出了菜式以外的奇異菜品
也是沒有用的
只是為了炫耀新奇的料理是不行的啊
與高級酒店所相稱的雞蛋料理的招牌菜
希望你們能做出新鮮而又充滿驚喜的一份菜品
要在其中加入充滿驚喜的創意…
是這樣啊！
完成了！
這才是窮盡「阿爾蒂尼」手藝的早餐！
給我等著吧  幸平！
我所做的最棒的料理！
既然做好了就早點睡吧  哥哥
怎麼辦  怎麼辦
必須要快點決定好菜譜才行！
只要做有田所自己風格的料理就行了
這樣就足夠了
你的料理中飽含有殷切招待之情
有的人早上吃不下很多東西
還是別做份量太大的料理為好嗎？
份量…
對了  那樣的話…
你搞什麼
好了  印象已經固定下來了
趕緊來試做…
嚇死我了  你哪位啊？
好像能做出很好吃的菜呢
是嗎  謝謝啊
這傢伙怎麼回事
皮膚  頭髮  都好白
真期待明天早上呢  那麼貴安咯
好痛
我說你別杵在這裡  讓開啦
這可是小姐你說要站在這個位置的
我應該還說過那只限于向別人示威的時候
侍立在我的側後方  會有很有氣派的感覺
對了  那個呢？
那個康樂球
我忘記扔哪兒了
難以置信
那也是體現氣派的好佐料啊
真是個榆木腦袋
哦  抱歉
我們說到哪兒了？
不…我們好像也沒說過話
你們已經決定要做什麼菜了？
算是吧
你也要加油試作哦  那麼再會
那是在搞什麼啊
他就是幸平創真君啊
盛名之下  讓我感覺有點辜負期望呢
居然打算做那種破料理
他就這麼想不合格麼
第二天早上
課題試驗
好寬敞
喂  別睡啊
抱歉
田所也在這個賽場啊
在吃人字減壓呢…
巽也在啊
好像在說什麼  不過太遠了聽不清
我的地盤就是這裡了吧
薙切  你在我旁邊啊
幸幸幸…幸平君!?
從合宿開始後我們就經常遇到嘛
這男人是有多神出鬼沒啊
我都快得心臟病了
看你做菜好像還是第一次啊
不過這樣正好可以展現我的實力
是啊  那就請你好好體會一下我們的實力差距吧
你的意思是要互相試吃？
也不是不可以  不過要等到完成課題以後
才不是  我不是這個意思
諷刺聽不懂啊
雙方都加油吧
-
souffle
你是不是想要做蛋奶酥之類的？
是啊  我準備做煎蛋捲
把蛋白打成膏狀起泡然後拿去煎
就能得到一般煎蛋捲無法吃到的口感
soufflette
這就是煎蛋奶酥
發現意料之外的口感  也是料理的驚喜之一啊
怎麼了？
不  沒事
口感…嗎
各位已經準備好上菜了嗎
現在開始說明合格的條件
首先介紹評審員
小…小孩子？
他們是與遠月度假村合作的食材生產方以及其家屬
他們每年都負責這項集訓的評審
「富含驚喜的蛋料理」這一題目也已經告訴他們了
好驚人的人數
評審將會非常的準確
真是多虧你們了
雞蛋德藏
你們就別指望不合格的菜會有人吃了
四季豆耕助
天然乳酪久作
這幾個大叔
有兩把刷子
太嚴肅了
嚇死人了
並且我們遠月度假村內
烹飪部門與服務部門的員工也會參加評審
領導服務部門的給仕長
連堂島主廚的得力助手廚師也來了
合格標準有二
生產專家與現場服務的專家
能否同時得到他們雙方認可的創意
以及從現在起的兩小時內供應出200份以上
200份嗎
原來如此  面對男女老幼不同的客戶層
簡直就是在重現酒店早餐環境
這是個極其接近現場實戰的課題
符合以上兩點即為合格
那麼就請各個賽場的評審員
盡情享受早餐的美好一刻吧
開始評審
讓您久等了
歡迎品嘗
請用
請品嘗
哇  香味好誘人
這是？
Frittata
這是意式烘蛋
是發源於義大利的蛋料理啊
裹著乳酪烘制的
不過感覺作為早餐來說有點平庸…
非也非也
Frittata
請把我的意式烘蛋當做沙拉來品嘗
將意式烘蛋大塊切開
與蔬菜混合
撒上Balsamico黑醋以及帕瑪森乾酪末
完成
Insalata Frittata
Insalata？
就是沙拉的意思吧？
好吃
軟軟的蛋與脆脆的生蔬菜的口感
連同清爽的醬汁在口中混合…
好厲害  這樣的沙拉還是第一次吃
grazie
多謝惠顧
那個…
如果不嫌棄  請吃吃看
一口量的「早餐關東煮」
什麼…關東煮？
而且串著的是…
鵪鶉蛋
原來如此  蛋不止雞蛋一種
還有這招
令人舒心的味道
每嚼一下  都會有溫潤的汁水緩緩溢出
配合鵪鶉蛋大小切配的蔬菜色彩也很豐富
讓人忍不住伸手去拿下一串啊
你能…
嫁到我家當孫媳婦嗎？
不…那個…
歡迎品嘗…
挺有意思嘛
自助的煎蛋肉餅蓋澆飯啊
雖然煎蛋肉餅蓋澆飯按道理是放肉汁醬的
sauce vinaigrette
但這是…沙拉調味醬
白葡萄酒糟清爽的酸味襯托出蛋黃的鬆軟與肉的多汁
作品的力量感噴薄而出
完成度太高了
OK
活用了蓋澆飯研的試驗品
要達成200份太容易了
總覺得在那裡見過你
你這傢伙！
老是跟在繪理奈屁股後面那個
不過最近沒怎麼見你啊
這樣啊  被繪理奈拋棄了？
吵死了  當心我拍飛你哦
哎呀  抱歉啦
那傢伙的料理是怎麼回事
煮雞蛋加上蛋殼還沒剝的蛋
還有撥開的生雞蛋？
那也算是料理嗎
完全沒有客人靠近  她在想什麼呢
請用
Egg Benedict
這是班尼迪克蛋
實在太美了
簡直就像光輝閃爍的寶石一樣
Egg Benedict
班尼迪克蛋
Muffin
在馬芬蛋糕上放水波蛋  培根等
澆上富有酸味的荷蘭醬的一道菜
雖然在美國算是正統的早餐菜品
但絕對說不上是新菜
這裡面又有什麼驚喜呢
水波蛋那完美到簡直要讓舌頭融化的半熟度
荷蘭醬優雅的酸味
烤到酥脆的培根與微甜的馬芬蛋糕
它們渾然一體的滋味包裹著舌頭
不  不止如此
這種閃耀黃金光澤的粉末是…
烏魚子
是把烏魚子的粉末灑在馬芬蛋糕上
原來如此  魚卵也是蛋
烏魚子高雅的鹹味與雞蛋黃混合
造就了這種深邃的味道
早餐的女王
這是一家早餐供應班尼迪克蛋的
紐約知名老店說出的讚美之詞
而這道菜  也稱得上是女王級的一道菜
讓人忍不住俯首稱臣的美味
這是當然的
要融化了
繪理奈大人！
壯哉我大班尼迪克蛋
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
薙切繪理奈200份達成
好快  但是我也馬上就能趕上了
幸平怎麼樣了
還差一半
創真同學呢
怎麼了  幸平？
怎麼會
十份都沒到？
下集  「食戟之靈」
第14道
地獄到啦
菜
單
變
身
Metamorphose
變身
要發酵了
極星的頂點  我不會拱手相讓的